Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Менің оң қолым сәтсіз болды
Бондман, мұндай қалай болды?
Мен өскен ортаның кесірінен шығар, бірақ мен білімсіз жігітпін.
♪~
~♪
Хэхе…
Эй, колледж қызы?
(Құқық бұзушы) Иә? Жоқ?Кеңсе ханымы?
(Нашар) Шынайы ма?Бұл мүмкін емес~ Бұл өте керемет
(Әйел) Кешіріңіз... (Құқық бұзушы) Бір минут күтіңіз.
Жарайды ма? аздап
Иә, менімен біраз ойна.
Эй, эй?
Уау!Уф! (соққы дыбысы)
(Әйел) Ах (Құқық бұзушы) Уф!
Уфф
Жіберейік
(Құқық бұзушылар еңіреп)
(Құқық бұзушы) Ммм (Әйел) Кя!
Сіз бұрын тамаша жұмыс істедіңіз!
Хехе...
Бірден төрт адам менің ішімді ауыртады.
Төрт адам?
Мен тым көп серпін алдым және екі рет айналып шықтым.
(қиғаш дыбыс)
Болмаса бетімді өзгертуім керек пе?
(Миги) Мен қазір полицияға баруым керек пе?
Әй, сен болмасаң мен оңай өлтірер едім.
Сол біртүрлі паразиттерге.
Бұл дана шешім.
(Шиничи) Эй, мен де саған ат қойғым келеді.
Жоқ, мен адам емеспін, үй жануарлары да емеспін.
(Шиничи) Бірақ бұл әрқашан «сен» немесе «осы жігіт»...
Мені Мигги деп атаңыз.
Не?Мигги?
Ах, Мигги, өйткені мен оң қолымды жеп өстім.
Хмм... Бұл салыстырмалы түрде оңай.
Мені атаулар мен заттар қызықтырмайды.
(доптың дриблинг дыбысы)
Хмм
Наиш!(Юко) Бұлай етпе, Изуми-кун.
Иә?Мм... иә
Изуми-кун!
Иә?
(Юко) Егер тағы бір оқ алсам, Сатоми кеше болған оқиға үшін мені кешіреді.
Эй Юко!
Хмм...
(Нагай) Хамф (Шиничи) Жүр!
Хун
Не?Нагайдың бірі
Хмм
5 секунд қалды!
Егер бұл орын алса, бұл жаман.
Ах
Иә!Аа...
Миггиге рахмет
Бұл керемет Сатоми
Иә
Изуми жігіті
Ах
(Юко) Жарайды, мен барамын. (Сатоми) Хмм...
Ах, у... кешіріңіз!
Ол кезде мен оған қол тигізгім келмеді.
Оң қолым өздігінен қозғалды... Шынымен кешіріңіз!
Сіз мұны шынымен жаман деп ойлайсыз ба?
Мен шындап ойлаймын.
Келесі жексенбіде маған құймақ сатып алсаңыз,
Мен сені кешіре аламын ба?
Алайда келесі жолы мұндай әрекет жасасаң, мен сені кешірмеймін.
Мен мұны ешқашан істемеймін.Мен сөз беремін!
Хехе...
Жарайды, уәде бер.
Әй... Уау!
Бұл... Бұл ештеңе емес... Жарайды.
Фу…
(Сатоми) Изуми-кун (Шиничи) Иә?
(Сатоми) Сіз... Изуми Шиничи... солай ма?
(Шиничи) А... Не айтып тұрсың? Бұл анық емес пе?
Woohoo кездескенше
Сіз нені айтасыз?
Мені адамның репродуктивті мінез-құлқы қызықтырды.
Шиничи сол әйелмен жұптасқысы келді, солай ма?
Иә!Бұл... жұптасу деген емес...
(Нагай) Изуми!(Шиничи) Иә?
Маған бір сәтке жүзіңізді беріңіз.
Хун
Ол өз жетістіктерін қайталау үшін жалғыз сөйледі ме?а?
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Мен жақында баруым керек. (Нагай) Күте тұрыңыз.
Маған Мурано ұнайтынын білесіз бе?
Иә?Солай ма?
Менімен жарыс
Эх, ахаха, маған үзіліс беріңіз (Нагай) Ху!
Уф
Қал... Не істеп жатырсың?
(Нагайдың кернеген дауысы)
Уф...
Не болды?Мені қайтара алмайсың ба?
Уф, оқ-дәрі астында қалып қоюдың өзі бір әлем екен
Хмм
(Шиничи) Мигги бұрынғыдай байсалды болған кезде,
Ауыр жарақатқа әкелуі мүмкін
Уф...
Бұл әлсіз бейбақ
Тоқта
(Нагай) Ах... (Шиничи) Ах.
Уф
Кішкене қатайт, ақымақ.
Идиот?Бұл сөзді сізден де ақымақ адамға айту керек.
Сіз оны өлтірген жоқсыз, солай ма?
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Уф...
Хмм, аа, у... Уау!
Айтпақшы, Шиничи
Дефекацияға қарсы тұру сіздің денеңізге жақсы емес.
Шиничи
Не?Көпшілік алдында сөйлеме дедім ғой.
(Миги) Өтінемін, осы жыныс мүшесін сәл тік етіп көріңіз.
(Шиничи) Не?! (Фуруя) А?
Әй, сен не істеп жатырсың? Тоқта!
Иә?
Суық Шиничи
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
(Миги) Егер дұрыс жумасаңыз, чиненсис бактериясы көбейеді⸺
Сия қоңыздары... (Шиничи) Шулы!
Сіз Мускомен біраз уақыттан бері не сөйлесіп жатырсыз?
Иә
Минс өлтіру ме?
Иә, жәбірленушіні жұлып алған оқиға болды.
Бұл бүкіл әлемде болып жатыр.
Интернетте өте жағымсыз бейнелер жүктеліп жатқан сияқты.
Кінәлі кім?
Әлі ұсталған жоқ.
Дәлірек айтсақ, бүкіл әлемде бір уақытта бірнеше ет өлтіру бар.
Бұл мүмкін емес, солай ма?
Кінәлі бір адам емес, фанаттық культтік топ болса керек.
(Шиничи) Ойлап қарасам, Тачикаваның ағасы детектив болған, солай ма?
Иә, бірақ сен маған бұл оқиға туралы ешқашан ештеңе айтпайсың.
Демек, егер сіз оған керісінше қарасаңыз,
Бұл полиция мен үкіметтің қазірдің өзінде әрекет етіп жатқанын білдірмейді ме?
(Шиничи) Олар Миггидің достары ма?
Күмән жоқ.
Мен мұны өткен күні итке қарап түсіндім.
Итте өмір сүретін нәрсе иттерді ғана жейді.
Адамдарда тіршілік ететін нәрсе адамды жейді.
Олар каннибализмге маманданған.
Сонымен, ақыры уақыт келді—
Мен үндемеуім керек пе?
«Аузыңды жабу дұрыс па» деген нені білдіреді?
Сіз оларды жалғыз қалдыра алмайсыз, солай емес пе?
Олар адамдарды бірінен соң бірін өлтіріп жатыр.
«Хотокенай» нені білдіреді?
Жарайды ма?Шындықты тек біз ғана білеміз!
Егер бұлай жалғаса берсе, құрбандар саны арта түседі.
Сонымен...
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Егер сіз өз тарихыңызды әлемге жариялап, оны зерттей алсаңыз ...
Мен Шиничидің ойын түсінбеймін.
Менің достарым жай ғана тамақтанып жатыр, солай ма?
Бұл тірі табиғатқа тән мінез емес пе?
Бір түрдегі адамдардың жейтіні соншалықты жаман ба?
Әрине, адам өмірі қымбат емес пе?
Мен түсінбеймін. Бағалы жалғыз нәрсе - өз өмірің.
Мен өз өмірімнен басқа ештеңені маңызды деп ойлаған емеспін.
Менің ойымша, сіз аң және жәндіксіз.
Сіз мұны менсінбеуге тырысасыз ба?
Маған зиян келтіретін бірдеңе жасасаң...
Мен оны тоқтату үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Эй, сен маған қарсы тұра аласың ба?
Паразит болғанына қарамастан
Мен сенің өміріңді қорғаймын
Бірақ сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - оларды дыбыссыз ету.
Уф
Тағы бір нұсқа - көру немесе есту қабілетін жоғалту.
Жоқ…
О, бұл үлкен қорқыныш.
Менің ойымша, сізге біраз демалу керек.
Ібіліс…
(Миги) Шиничи Мен «шайтан» сөзіне қарадым.
Менің ойымша, оған ең жақын тіршілік иесі – адамдар.
Адамдар барлық тіршілік иелерін өлтіріп, жейді.
Менің достарым бір немесе екі түрін ғана жейді.
Бұл қарапайым
Мен мұндай логиканы естігім келмейді.
Адам өлтірілді.
Оның шынайы тұлғасын тек мен ғана білемін
тартылған ет
(B) Асылған: Сиыр мен шошқаны тартылған етке айналдыратын адамдар.
Қазір несіне таң қалдыңыз?
Иә?
Хмм, бұл сирек.
Менің достарым бар
Шиничи
(Миги) Жақындап келеді. (Шиничи) Иә?
(Мигги) Ол менің досым, сол жақтағы көпшіліктің ішінде.
Иә?
(Миги) Адамдардың көптігі сонша, мен оларды әлі ажырата алмаймын.
Күмән жоқ
Кеткен жөн
Егер біз мұны дұрыс жасамасақ, бір-бірімізді қайтадан өлтіреміз.
Асығыңыз, ол жақындап келеді
Бұл каннибал клубына шақыру ма?
(Миги) Шиничи, қайда бара жатырсың?
Қашықтық шамамен 40 метр, дәл артыңызда.
(Шиничи) Мен сенімен кездесемін. Мен өлтірушінің түрін көремін.
(Миги) Ақылсыз ештеңе айтпа, өлтіресің.
(Шиничи) Сонда Миги сені қорғайды.
(Миги) Ол өткен жолғы ит сияқты болмайды деп ойлаймын.
(Шиничи) Бұл жерде сені ешкім көре алмайды, солай ма?
(Миги) Мен адамның жүрегін шынымен түсінбеймін.
Сіз қазір қорқыныштан сал болып қалған сияқтысыз, бірақ неге?
Көптеген адамдар өлтірілуде.
(Шиничи) Мен оны жалғыз қалдырсам, Мурано...
Мен өлтірушінің кім екенін білсем де.
Сіз маған жай ғана қарап, ештеңе істемеуімді айтасыз ба?
Адамдар үшін күрес!
Адамдар үшін... солай ма?
Бұл сіздің күшіңізді талап етеді.
Маған қол ұшын беріңіз, Мигги!
(Миги) 5 метр қалды (Шиничи) Иә?
Га
(B) Мен түсінемін. Сол себепті қашып кеттің бе?
Шабуыл шаңы!
(B) Адамның бүкіл миы аман қалды.
Бұл жігіт сөзсіз қауіпті.
Шулы құбыжық!
Не?
Құт
Хигучи расталды.
Осы адамға шабуыл жасасаң, мен сені өлтіремін.
(B) Тоқта, күт, көремін. Мен сіздің не айтқыңыз келгенін түсінемін.
Бірақ оң қол мырза, сіз осында көшуіңіз керек.
Көшіп жатырсыз ба?Енді қозғалу мүмкін болмауы керек.
Не, сен жеткіліксіз оқыдың.
Әрине, қарапайым қолдан күрделі басқа көшу мүмкін емес.
Бірақ қолма-қол оңай.
(Шиничи) Уф... (Миги) Ах.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Эй, мен саған орындық қойдым.
Бұған сендіңіз бе?
Жүр, менің оң қолым бол.
Егер екеуі бірге қалса, біз одан да күшті бола аламыз.
Не болды?Тез ол адамды өлтіріп, осында кел.
Қан ысырап болып табылады
Бұл дене өзіміздің бақылауымызда болса, біз 140 жыл өмір сүре аламыз.
Ми… Миги…
Төзгісіз
Бірақ ол кісінің басын кессең, қолыңнан ештеңе келмейді.
Бір минут күте тұрыңыз...
Тек осы қылмысың үшін-ақ—
Йо... Танысқаныма қуаныштымын... Ах...
О... денем... а... ә... менің...
Сіз… Қайта… Жоқ…
(Шиничи) Мигги Маған көмектестіңіз бе?
(Миги) Мен физикалық қозғалысқа сенімді емес едім.
Мен тек өз өміріммен айналысамын.
Мен шаршадым, сондықтан ұйықтайын деп жатырмын
О... менің денем...
Сіз... Қайта... Жоқ...
(Шиничи) Мигги оның өмірінен гөрі менің өмірімді бірінші орынға қойды.
Миги өз өмірін қорғағысы келген болуы мүмкін.
Бірақ…
Эй Мигги
Хмм эй эй
Иә...
Не?күтпеген жауап
А-а... жоқ, олай емес...
Иә, эй!
Бұл ойдан шығарылған сияқты.
(Шиничи) Пху хахаха... (Сатоми) Иә?
Хахахаха...
(Екі адам күледі)
(аяқ дыбысы)
(Сатоми) Қазір үйден шығу тым шулы.
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
(Сатоми) Қараңызшы, көп қиындық бар, солай ма?
Минс өлтіру
Ах...
(Сатоми) Мен тартылған етке айналдырғым келмейді.
Иә...
Мурано Миги туралы білгенде
Менің ойымша, бұл қорқынышты.
Не болды?
Мурано жануарларды жақсы көретін, солай ма?
Иә, маған ұнайды.
(Сатоми) Бірақ жыландар жоқ (Шиничи) Уау!
Жақсысың ба?
Ух... иә
(Сатоми) Ах (Шиничи) Иә?
Құм жәшігінде ойнайық!
(Мысықтың мияулауы)
О, қандай ұят!
Қарғыс атсын, бұл жолы мен.
Незуко! Жоқ, жасама!
Жоғалту~ Хэхехе
(Сатоми) Бұл қорқынышты (Шиничи) Иә.
Кеттік. Мен мұны көргім келмейді.
Бұл дұрыс.
Иә?
Жергілікті тұрғындарды эвакуациялауға шақырдық.
Балалар, сақ болыңдар.
Әй?
(Мысықтың мияулауы)
Изуми-кун…
Бұл жай ғана ойын
Рұқсатсыз араласпаңыз.
Тірі заттар ойыншық емес.
Біз бәріміз де сен сияқты тіріміз.
Геге
(Кіші мектеп оқушысы) Қарғыс атсын~ (Кіші орта мектеп оқушысы) Шынайысың ба?
Ол ата-анасының үйіне оралды
Хехе
Қауіпті!
Ах...
Оны жейміз бе?
(Кіші мектеп оқушыларының үрейлі дауыстары)
(аяқ дыбысы)
Біз барамыз ба?
А... иә
Мигги дұрыс айтады.
Шайтанға ең жақын жаратылыс⸺
Адам болуы мүмкін
Ах
Иә?
Ах...
(Сатоми) Фуфу (Шиничи) Ах...
Ах
(Сатоми) Изуми-кун (Шиничи) Иә?
(Сатоми) Сіз... Изуми Шиничи... солай ма?
О, әрине
♪~
~♪
Келесі жолы «Мереке»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory